Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Siyam na milyon, pangalawang tawag.
Siyam na raan.
Sandali lang.
Si Miss Tang ay gumagawa ng Blank Check Bid.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang ibig sabihin ng Blank Check Bid ay—
Gaano man kalaki ang iaalok ng kabilang panig,
palagi niyang tataasan muli ang bid.
batang babae,
bagay ito sa ating Master Shen
gusto talaga.
Pagkatapos ay sabihin kay Uncle Shen
na ang item na ito
ay isang bagay na talagang gusto ko, si Tang Yuyan.
Gusto ko itong iuwi at i-enjoy ito ng ilang araw.
Kung gusto niya,
hayaan mo siya mismo ang magtanong sa akin.
Kaya ikaw Miss Tang.
Patawarin mo ako sa hindi pagkilala sa kadakilaan.
Bibisitahin kita sa ibang araw.
Tara na.
Nag-bid si Miss Tang ng siyam na puntos dalawang milyon.
May gustong mag-bid?
Nabenta.
Binabati kita, Miss Tang.
nasa labas na ako.
Hintayin mo na lang ako sa pinto.
Nasira ang plano ko.
Nasira na.
May powers din siya.
Hindi ko siya makontrol.
Hoy bata, anong meron?
Nahiwalay ka ba sa mga magulang mo?
Halika na.
Tutulungan kitang mahanap ang nanay at tatay mo.
Sinusubukang makipaglaro sa akin?
ikaw—
Meng Yan.
Tang Yuyan.
matagal nang hindi nagkikita.
Nasaan ka na ba nitong mga taon?
Wala sa iyong negosyo.
Sino itong batang babae?
nagpakasal ka na ba?
bulag ka ba
Kapatid ko siya.
Alam mo ba kung ilang taon kitang hinanap?
Ilang taon mo na akong hinanap?
Noong nagkaproblema ang pamilya Meng noon,
ito ay nasa lahat ng pahayagan sa Myanmar.
Noong panahong iyon—
bakit wala sa mga pamilya mo
humakbang at magsalita para sa hustisya?
Lumayo ka sa akin, Miss Tang.
Delikado ako ngayon.
Saka bakit hindi mo ako hinanap noon?
Wala ka man lang tiwala sakin?
Hindi ito tungkol sa iyo.
Bakit hindi mo makita kung ano ang mahalaga?
Ang punto ay, delikado ako ngayon.
Kalimutan mo na.
Tara na.
Ano ang ginagawa mo ngayon?
aking ginang.
Pagkatapos ay ibalik sa akin ang item.
Shadowcraft ng iyong pamilyang Tang
hindi kailangan ng espirituwal na enerhiyang ito.
Bakit mo binili?
nakita ko lang
ito ay pag-aari ng iyong pamilya Meng.
Akala ko bibili ako
at baka ibalik ito sa iyo balang araw.
Tiyo, hindi pa ba sapat?
Lately, ang daming energy ni jade
ay misteryosong naglaho.
Kung sa auction
nakuha namin ang Mofei Jade ng pamilya Meng,
hindi natin kailangang panatilihin
naghahanap ng mga mababang kapalit na ito.
Nabigo kita.
Ni hindi mo magawa ang mga bagay-bagay
may pera ngayon?
Nakausap ko na ang may-ari ng auction house.
Pero may dumating na isang matabang lalaki
at patuloy na nagtaas ng presyo ng walang dahilan.
Pagkatapos ay nagpakita si Miss Tang sa dulo
at gumawa ng Blank Check Bid.
Nagdadahilan pa.
Tiyo.
Ang jade vein na ito ay humihina.
Bakit hindi na lang natin kunin ang pamilya Tang—
Ang mga usapin ng pamilya Tang ay hindi ang iyong alalahanin.
Pero sa tingin ko—
Jingshi.
Balang araw, ikaw ang mamamahala sa pamilyang ito.
Oo.
Mr. Shen.
Handa akong bumawi sa mga pagkakamali ko.
Walang kwenta kang tanga.
Ano ang silbi ng pagpapanatili sa iyo?
Uncle, nagkamali ako.
ikaw—
Kumuha ng ilang lalaki at hanapin ang anak ng pamilya Meng.
Oo.
kasama niya,
makakahanap tayo ng bagong jade vein.
Ililigtas tayo nito ng maraming problema.
Yung mga ordinaryong tao
makahanap lamang ng walang kwentang mga minahan ng jade.
Halos walang mga espiritung bato sa kanila.
Napakaraming taon na ang lumipas.
Sigurado ka bang buhay pa si Meng Yan?
Ang pamilya Meng lang ang nakakabasa ng puso ng mga tao.
Hindi nakikita at hindi naririnig.
Malaya silang pumupunta at umalis.
Kung tama ako,
ang nagdudulot ng gulo sa auction
ay si Meng Yan.
Ito ay—
Hindi maganda ang kalusugan ni Xiaoduo.
Kailangan niya ng espirituwal na enerhiya para—
Ito ay sa aming pamilya Meng.
Ako ang magpapasya kung paano ito ginagamit.
Tch.
Kung hindi dahil sa isang hamak na sugarol
ibenta ito para makabayad sa utang,
hindi mo na ito natagpuan.
Manunugal.
Kaya alam mo kung nasaan ang sugarol na iyon?
Gusto mo siyang hanapin?
Oo.
Sa kanya nanggaling ang jade.
Noon, ano ang nangyari sa aming pamilya—
dapat may alam siya tungkol dito.
Alam ko ang hinahabol mo.
Isasama kita sa isang matandang kaibigan.
Makakatulong siya.
WHO?
Si ate Yuer
Hindi mo ako nakikilala ngayon?
Sabi mo siya si Meng Yan
Paano ba naman
Ilang taon na lang
at hindi mo siya makilala?
Kalimutan mo na
Tayo na lang
It's good enough kung hindi siya manggugulo
Ano ang hitsura ni Meng Yan
Hindi mo ba naaalala ang lahat?
Maraming tao ang magkamukha
Paano mo mapapatunayang siya si Meng Yan?
Well...
Kilala ka niya
Hindi pa ba sapat na patunay iyon?
Kilala ko lahat ng artista sa TV
Pero kilala ba nila ako?
Ang pagkilala sa akin ay walang ibig sabihin
Maliban na lang kung siya mismo ang makapagpapatunay
Kung ikaw talaga Meng Yan
pagkatapos ay maaari mong iwasan ito